
对于收集的信息，我们努力采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问、修改和披露等。我们采取多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。我们会部署访问控制机制，尽力确保只有被授权的人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。对于违反义务的人员会根据相关规定进行处罚。我们保证我们收集的信息，都是必要的。我们会尽力避免收集无关的个人信息。 我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
我们将在中华人民共和国境内运营所收集或产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。您应当重视您的个人信息的保护，您如果发现您的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的卡淘平台账户安全，或者给您造成其他的损失的，您务必在第一时间通知卡淘平台,以便卡淘平台采取相应的措施确保您的卡淘平台账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大；否则，卡淘平台无须承担由此给您造成的任何损失（及扩大的损失）。您充分理解并完全接受：即便是平台釆取各种安全技术和程序存储、保护用户信息，防止其被未经授权的访问、使用、复制和泄露，但用户信息仍 然有可能发生被黑客攻击、窃取，因不可抗力或者其他非平台的自身原因而被泄露的情形。对此，只要是平台采取了必要的措施防止上述情形之发生，并在上述情形发生之后采取必要的措施防止其损失进一步扩大，平台则无须赔偿由此给您造成的任何损失及承担任何责任或法律责任